Você foi convidado a elaborar um banco de de dados para uma empresa de consultoria que deseja registrar informações sobre seus projetos e consultores. De acordo com o solicitado pelo seu cliente, para cada projeto você deverá armazenar o código, nome e endereço da empresa que solicitou o projeto, o número do projeto, a data de início e término do projeto, o valor do projeto, o número, o nome, número do documento de identidade e especialização dos consultores que participaram do projeto, as horas  que trabalharam em cada projeto e a função  que exerceu(líder ou membro). Note que em uma mesma empresa pode solicitar diversos projetos e um consultor pode trabalhar em diversos projetos. Utilizando seus conhecimentos sobre modelo de entidades e relacionamentos, elabore o desenho inicial deste banco de dados.