1. Fontes de Energia
- Painéis solares fotovoltaicos são a principal fonte de energia em satélites.

2. Reguladores de Carga
- Reguladores de carga mantêm a estabilidade do sistema.

3. Baterias
- Baterias de íons de lítio são comumente usadas em satélites.

4. Sistemas de Gerenciamento de Carga (EMS)
- EMS monitora e otimiza o uso de energia.

---

Qualquer forma de comunicação, vai envolver um emissor,
um receptor e um meio pelo qual isso é feito.

Com a comunicação via satélite, a premissa é a mesma, 
onde eles distribuem as informações por meio de ondas eletromagnéticas
que são “traduzidas” ou “interpretadas” pelos emissores e receptores dessas informações. 

Portanto, o satélite, seria o meio pelo qual a comunicação entre dois dispositivos, 
sendo um que envia sinais, e o outro, quem recebe, é feita.

Essa comunicação pode ser classificada em dois tipos, 
sendo elas a simplex, que consiste em um serviço unidirecional, ou seja, 
há apenas a recepção por uma das partes, assim como o envio. 
Não há dispositivos que realizem as duas coisas na comunicação Simplex, 

o que já ocorre na comunicação Duplex, 
que por sua vez, é um serviço de comunicação bidirecional, ou seja, 
a troca de informações entre os dispositivos consiste em ambos enviarem
e receberem informações entre si.
